Nahidlaw ako sa kwarto sang eskwelahan.
Indi ko madumduman ang bulig sang guro.
Nagakurog ang akon tiil sa kahadlok.
Ginapalakat ko ang akon balaligya sa kwadra.
Ginasulat ko ang akon mga leksyon sa papel.
Nagapamati ako sa lecture sang maestro.
Ginakuskos ko ang akon ulo tungod sa kahuyang.
Ginapangita ko ang akon mga klase sa lawasnon nga kampus.
Nagabunggo ang akon bag sa mga estudyante sa kalsada.
Ginatudluan ako sang akon manghod sa akon asaynment.
Nagapangita ako sang akon mga libro sa librarya.
Ginalikay ko ang mga eskwelahan nga puno sang kagubot.
Nagapangampo ako nga indi ako ma-interrupt sa akon report.
Nagalabay ang adlaw sa eskwelahan nga walay wala.
Nagakadula ang akon kahadlok sa classroom.
Ginapamensar ko ang akon pangabuhi sa eskwelahan.
Ginapangamuyo ko nga mag-uli na ako sa balay.
Nagasakit ang akon ulo tungod sa sobra nga basa sa libro.
Ginatindog ko ang akon kamot nga puno sang tinun-an.
Nagabakal ako sang akon mga kinahanglanon sa eskwelahan.
Ginabasahan ko ang akon mga kabutang sang examination.
Nagapamati ako sa balita sang mga kaklase.
Ginatamay ko ang mga mangin kaaway sa eskwelahan.
Nagahibi ako tungod sa sobra nga kabudlay sa proyekto.
Nagapati ako sa kahangawa nga madulaan ako sang oportunidad.
Nagabasa ako sang mga pamulongpulong sa stage.
Nagakadula ako sa daw unod nga kalibutan sa librarya.
Ginapahuyos ko ang akon talinga sa malain nga mga komento.
Nagapangamuyo ako nga mag-agi na ang examination.
Ginatudluan ako sang akon guro sang maayo nga paggamit sang kompyuter.
Nagasalig ako sa akon mga abilidad sa pag-eskwela.
Nagahatag ako sang akon oras sa pagpanilhig sang kampus.
Nagapasalamat ako sa mga bulig sang akon mga kaklase.
Nagabakal ako sang mga himata nga sulod sa classroom.
Nagapamensar ako sa akon palaabuton pagkatapos sang eskwelahan.
Ginapabatyag ko ang akon kahanda sa pagsulat sang papel.
Nagapangita ako sang akon grupo sa mga proyekto.
Nagakadula ako sa lawig nga oras sa librarya.
Ginatago ko ang akon kahadlok sa sulod sang akon bag.
Nagapangamuyo ako nga magmalipayon ang akon mga ginikanan sa akon eskwela.
Ginahikot ko ang akon mga tuhod sa kahadlok sa examination.
Nagapangayo ako sang bulig sang akon mga ka-upod sa eskwelahan.
Ginatago ko ang akon mga pangabuhi sa mga tinun-an.
Nagapangayo ako sang dugang nga tion para sa akon asaynment.
Nagapabatyag ako nga importante ako sa eskwelahan.
Nagapati ako nga may ara gid nga paglaum sa palaabuton.
Ginatudluan ako sang akon mga manunudlo sang mga importante nga leksyon.
Nagapangita ako sang mga bag-o nga kaistorya sa eskwelahan.
Ginapangamuyo ko nga magmalipayon ang tanan nga estudyante.
Nagapamati ako sa tingog sang aga sa eskwelahan.